‫"مستوحى من أحداث حقيقية"
‫ما مدى سوء التمزق؟
‫يجب أن نتخلص من المزيد من الوزن.
‫أوقف العربة!
‫"أميليا"؟
‫"(لندن) عام 1862"
‫هل أنت على ما يرام؟
‫لست مضطرة للطيران اليوم،
‫يمكنك العودة معي إلى "ريتشموند".
‫"أنتونيا" ، أحتاج لدقيقة وحسب.
‫بعد كل ما مررت به، لن يظن أحد بك السوء.
‫أنا سأفعل.
‫أنا سأظن السوء بنفسي.
‫لديّ اتفاق مع السيد "غليشر".
‫بالكاد تعرفين الرجل،
‫وما تعرفينه يثير حفيظتك، على قلّته.
‫رجاءً يا "أنتونيا" ، أنا...
‫أحتاج لدقيقة وحسب.
‫نصيحة أخوية أخيرة.
‫الشك موجود كي ننصت إليه.
‫"أميليا رين"! كم سترتفع؟
‫"يُصنع التاريخ هنا اليوم، كم سترتفع؟"
‫"أميليا رين"!
‫أنت، ابتعد عن الطريق!
‫"مستوحى من كتاب (فولينغ أبووردز)
‫للكاتب (ريتشارد هولمز)"
‫"الوقت المتبقي حتى الإقلاع:
‫5 دقائق و40 ثانية"
‫- قد تأخرت.
‫- صحيح.
‫لكن هذا أقل مخاوفك.
‫سيفوتنا النهار يا "جون".
‫"جيمس" ، ألا تبدو الغيوم منذرة بالشؤم
‫بالنسبة لك؟
‫شرحت مرارًا وتكرارًا للآنسة "رين"
‫أهمية الاستفادة من ضوء النهار المناسب
‫والرياح المناسبة والوقت المناسب.
‫- وقد تجاهلتني علنًا.
‫- انظر إلى الأعلى يا "جيمس".
‫هذه ليست مشكلة يا "جون".
‫القراءات التي أعددتها هذا الصباح واضحة.
‫من الصعب أن أشك بك يا "جيمس"،
‫لكن تنبؤاتك بالطقس كانت خاطئة في الماضي.
‫- ومن المحتمل أنك قد فقدت...
‫- لا تفكر بهذا حتى.
‫"نيد تشيمبرز"! "جون ترو"، صديقي الصدوق.
‫"جون"، هذا "نيد"،
‫أحد روّاد الأعمال الجريئين
‫الذين استثمروا في بعثتنا.
‫لا تجرؤ حتى على إخباري أن الطيران مستحيل.
‫سيد "تشيمبرز" ، نحن علماء الجو،
‫ويمكننا إخبارك أن الشيء الوحيد الذي يستحيل
‫على أحد التحكم به هو الجو.
‫دفعت ثمن الوقود والحرير.
‫أوليس هذا المنطاد هو الأقوى والأكبر
‫على الإطلاق؟
‫رغم ذلك، لا يمكنه مقاومة الطقس.
‫لا تريد أن تكون مسؤولًا عن مأساة يا سيدي.
‫لا أريد أن أكون مسؤولًا عن إعادة المال
‫لـ10 آلاف ممن حضروا إلى هنا
‫لأنك وعدتهم بصناعة التاريخ.
‫سنطير يا "نيد" ، سنطير.
‫أريد أن تصفو السماء لـ90 دقيقة وحسب.
‫وحالما نصبح فوق الغيوم، سنكون بخير.
‫جيد! اتفقنا على هذا إذًا، الآن...
‫ألم تعدني بالإقلاع عند الساعة 9؟
‫أنا جاهز، أنتظر الربّان وحسب.
‫وهذه ليست المرة الأولى التي تتركني
‫الآنسة "رين" أنتظر.
‫يا له من رجل بهيج.
‫على المرء أن يقدم تنازلات
‫بغية تحقيق العظمة يا صديقي.
‫وهو...
‫أحد تلك التنازلات وحسب.
‫مرحبًا جميعًا وأهلًا بكم!
‫"أميليا"!
‫هل أنتم جاهزون؟
‫قد تأخرت كثيرًا.
‫الدرس الأول في الملاحة الجوية:
‫نحن مخلوقات السماء،
‫لا نحترم الوقت حبيس اليابسة.
‫سيد "غليشر" ، ألست شهمًا البتة؟
‫مدّ يدك إليّ.
‫على الأرجح أنه لم ير امرأة من قبل!
‫- أمسك بيدها!
‫- أمسك بيدها يا سيد "غليشر"!
‫مشاكس!
‫- هل أنت جاهزة؟
‫- سيد "غليشر".
‫لا فكرة لديك كم أنا جاهزة.
‫لا، قطعًا لا.
‫لن نأخذ الكلبة تحت أي ظرف من الظروف.
‫أخبرتك أن علينا تسلية الجمهور،
‫وهم يفضّلون كلبتي أكثر من صناديقك.
‫إنها أدوات أرصاد جوية أساسية.
‫وهذه كلبة أساسية.
‫اسمها "بوزي".
‫"بوزي" الأساسية!
‫هيا ادخلي، المعذرة.
‫سيداتي وسادتي.
‫اليوم، أنا "أميليا رين"،
‫والعالم المشاكس السيد "غليشر"،
‫وكلبتي الخارقة "بوزي"
‫سوف نغير العالم!
‫هل أنتم جاهزون كي نفعل هذا؟
‫نعم!
‫هذا المنطاد الذي أقف فيه، "الماموث"،
‫هو منطاد لا مثيل له،
‫وسيسمح لنا بالارتفاع عاليًا في الجو
‫أعلى من أي ارتفاع وصل إليه رجل أو امرأة
‫من قبل.
‫وصل الفرنسيون إلى ارتفاع 7000 متر.
‫اليوم، سنحطم ذلك الرقم القياسي،
‫ونجلب المجد لهذه الشواطئ الخلابة!
‫من يدري، قد نتمكن...
‫من الوصول إلى القمر وإحضار...
‫غبار النجوم!
‫اليوم سيُصنع التاريخ،
‫وستكونون جزءًا منه!
‫سيد "غليشر" ، حانت لحظة مجدك.
‫اصعد.
‫عرض مفرقعات؟
‫هل أنت جاهز؟
‫نعم، عليّ فقط إعادة إعداد القراءات الأرضية
‫وتفقد المعدّات مرة أخيرة.
‫حسنًا، معدّاتي كانت جاهزة مسبقًا
‫بشكل كامل.
‫والآن، لا تلمس هذا الحبل يا سيد "غليشر" ،
‫لأنه سيطلق الغاز.
‫أعرف كيف يعمل المنطاد.
‫ماذا تفعلين؟
‫سنطير، السماء تنتظرنا!
‫لا، لحظة، هذه القراءات الأرضية أساسية...
‫بالتوفيق أيها العجوز.
‫وداعًا!
‫- ماذا تفعلين؟
‫- أمنح الناس ما تستحقه أموالهم.
‫ألن يتسبب ذلك بالضرر للمنطاد؟
‫ربما.
‫- وداعًا!
‫- بحق الرب!
‫وداعًا!
‫هذا سخيف.
‫هذا ما يسمونه "الترفيه" يا سيد "غليشر".
‫أنا شخصيًا لا أجده ترفيهيًا.
‫يتطلب الأمر حسًّا فكاهيًا،
‫ويبدو أنك تفتقده.
‫هذا سخيف.
‫لا تكن ممتعضًا هكذا، أعطني الكلبة.
‫- ماذا تقصدين...
‫- أعطني "بوزي".
‫- لن أعطيك الكلبة.
‫- سيد "غليشر" ، الكلبة الآن.
‫وداعًا!
‫بسرعة.
‫- هيا!
‫- ماذا، أتريدين مني أن...؟
‫- أن أعطيك إياها وحسب؟
‫- أسرع! نعم! أعطني إياها.
‫- حسنًا.
‫- هيا يا "بوزي" ، هيا.
‫لا!
‫هل رأيتم ذلك؟
‫أحسنت يا "بوزي".
‫هيا يا "بوزي" ، تعالي يا فتاة.
‫ها هي.
‫سيد "غليشر" ، هذه أول مرة تطير في حياتك.
‫أقترح أن تستثمر وقتًا أقل عابسًا في وجهي
‫ووقتًا أكثر متأملًا هذا العالم الجميل
‫الذي غادرناه للتو.
‫إنها في غاية البهاء، صحيح؟
‫"لندن".
‫"3 دقائق، 10 ثوان، 340 مترًا"
‫- كل شيء يبدو...
‫- عديم الأهمية؟
‫هل تأخذين أي شيء على محمل الجد
‫يا آنسة "رين"؟
‫بعض الأشياء.
‫ذلك الجمهور الذي اجتمع كي يرانا
‫نكسر الرقم القياسي.
‫ليس بحاجة لرؤية كلبة طائرة.
‫ما زلت تفكر بذلك، صحيح؟
‫أمضيت معظم حياتي وأنا أضحوكة للناس
‫بسبب ما أفعله يا آنسة "رين".
‫أود أن آمل أن يكون اليوم استثناءً.
‫أخبرني، ما الذي يحدد سمعتك؟
‫سمعتي؟
‫نعم، موقفك في المجمع العلمي.
‫الأبحاث التي كتبتها،
‫الاكتشافات التي اكتشفتها.
‫سمعتك مبنية على الأبحاث وسمعتي مبنية
‫على الصياح.
‫هؤلاء الناس في الأسفل جاؤوا للترفيه.
‫وإن كنت لا تدري، هؤلاء هم من يدفعون
‫لقاء هذه الرحلة.
‫هل تتجه نحو دار الأوبرا؟
‫كنت أنظر إلى الشيء ذاته.
‫لا تخبرني أن تلك الغيمة ليست سببًا
‫يدعو للقلق.
‫أنا العالم، أنت الربّان.
‫فليلتزم كلّ بدوره، ما رأيك؟
‫"جيمس".
‫- "جيمس".
‫- هيا يا "جون"، لا أريد أن أفوّت الإقلاع.
‫إنه في الجو، كان بإمكاننا البقاء على الأرض
‫والنظر لأعلى.
‫يجب أن نراه من الموقع الأفضل يا "جوني"!
‫بحق الرب.
‫"قبل سنتين"
‫السماء صافية، لذا أتنبأ بإقلاع آمن،
‫مما يعني أننا سنراه بعد 24 ثانية بالضبط.
‫أنت مدرك أننا قد لا ننجح بالطيران.
‫"تشارلز غرين" سينجح بالطيران.
‫ربما ليس قريبًا جدًا من حافة المبنى.
‫اسمع يا "جون" ، هلّا توقفت عن التجهم
‫في وجهي؟
‫هل أعدّ أنا الساعات التي أقضيها أساعدك
‫في تعليق الفراشات على لوحك؟
‫تعليق الفراشات ليس نشاطًا خطيرًا.
‫بعد 5، 4، 3...
‫2، 1.
‫الاحتمالات مفتوحة.
‫انفجر صمام الغاز، تمزق الحرير.
‫قد أعاد النظر في شكل المنطاد.
‫إنه أعرض عند القمة مثل مظلة الهبوط.
‫هذا في غاية الذكاء.
‫- أيمكنني النظر؟
‫- نعم، انظر.
‫"جون" ، آمل أنك اكتفيت.
‫ستحصل على فرصتك، سيدركون قيمتك.
‫أظن أنهم يدركون قيمتي بما يكفي.
‫أيها السادة!
‫صرنا الآن نعرف عن العالم من حولنا
‫أكثر من أي وقت في تاريخنا.
‫ومع ذلك، ما زال جهلنا يحدّنا
‫عن معرفة ما هو فوقنا.
‫الآن، بفضل التقدم الذي أحرزناه في طيران
‫المنطاد هنا في مجمعنا،
‫والذي قاده "تشارلز غرين" ، يمكننا أن نتطور
‫لعقود في علم الأرصاد الجوية.
‫تحليل الحقل المغناطيسي للأرض،
‫الطيف الشمسي،
‫معرفة درجة التكثف،
‫فهم أكسجة الغلاف الجوي، خصائص...
‫إنه يريد منطادي!
‫لا يا سيدي.
‫أنا أطلب تمويل بعثتي الخاصة إلى الجو.
‫عبر جمع ما يكفي من البيانات،
‫أظن أننا سنتمكن من كشف
‫الأنماط والروابط...
‫سيدي، نحن علماء ولا نقرأ الطالع.
‫أنت تتحدث عن التنبؤ بالأحوال الجوية.
‫أليست مسؤوليتنا كعلماء
‫أن نجد النظام ضمن الفوضى أيها السادة؟
‫أرجوكم، إذا قمنا...
‫قدرتنا على التنبؤ بحركات الطقس
‫لا تتعدى قدرتنا على التنبؤ
‫بحركات ضفدع في إناء!
‫إذا تمكنّا من فهم السماء من فوقنا
‫أيها السادة...
‫- أيها السادة، بدعمكم المالي...
‫- أنت تتوهم يا صديقي.
‫نحن على شفا تغيير غير عادي.
‫إمكانية التنبؤ بالأحوال الجوية قد تنقذ
‫حياة الناس أيها السادة.
‫- رجاءً أيها السادة!
‫- هل علينا الجلوس حتى ينتهي؟
‫رجاءً!
‫"تحدث (جيمس غليشر) ثانيةً هذا الأسبوع
‫في الجمعية الملكية
‫عن خططه لإنشاء علم عن الطقس."
‫- في "ذا تايمز" ، هل قرأت؟
‫- نعم قرأت يا أبي.
‫- "ورافق ذلك ضحك كثير..."
‫- توقف أرجوك يا "آرثر".
‫- إنهم مخطئون بالمناسبة.
‫- الكثير ظنوا أنك أنت المخطئ.
‫كثيرون لم يصدقوا "نيوتن".
‫"نيوتن"؟ يا "جيمس".
‫غيّر "نيوتن" طريقة رؤيتنا للأرض
‫والكواكب والنجوم.
‫أنت تظن أن باستطاعتك التنبؤ
‫متى قد يهطل المطر.
‫هذه الأمور التي يقولها الناس عنك
‫يا "جيمس"...
‫ألا تجرحك؟
‫آمل أنها لم تجرحك أنت.
‫"(غليشر) وابنه لتصليح ساعات اليد والحائط"
‫الوقت: 9 دقائق و23 ثانية.
‫الارتفاع 1645 مترًا.
‫الحرارة 16 درجة.
‫جميل! هلّا تساعدني...
‫- ماذا؟
‫- في الأعلى فقط.
‫نعم.
‫عليك أن ترتدي المعطف الواقي الخاص بك
‫يا سيد "غليشر".
‫صحيح، اخرجي.
‫- ما الذي تربطه بهذه الحمامات؟
‫- قراءاتنا.
‫فهمت.
‫من المطمئن معرفة أنك فكرت بأننا قد نموت.
‫إنه تأمين وحسب، في حال لم نعد.
‫ندخل في غيمة!
‫"أي سعادة للمخلوق أعظم من أن يهنأ باللذة
‫- المقترنة بالحرية."
‫- "المقترنة بالحرية."
‫"وأن يكون سيد كل أعمال الطبيعة."
‫- "أن يهيمن في الجو من الأرض..."
‫- "أن يهيمن في الجو من الأرض
‫إلى أعالي السموات، ليتغذى على الزهور،
‫والعشب ذي الهيئة البهية."
‫"أن يحصل على كل ما يسرّ العين؟"
‫"سبنسر".
‫"ذا فيت أوف ذا باترفلاي" ،
‫إحدى القصائد المفضلة لديّ.
‫فاجأتني، لم أعهدك رجلًا تحب الأدب.
‫يمكن لأصحاب العلم الاستمتاع بالكلمات
‫أيتها الآنسة "رين".
‫كان زوجي يحب تلك القصيدة.
‫أتمنى لو أنني قابلت زوجك.
‫- لست متأكدة إن كنت ستروق له.
‫- حقًا؟
‫لم يحب الناس الذي درسوا أكثر مما عملوا.
‫هل ما نزال متأكدين من أن الجو
‫سيبقى مستقرًا؟ لأن حدسي يخبرني...
‫لا مكان للحدس في التنبؤ بالطقس.
‫أنت تكذب عليّ.
‫كل القراءات التي أعددتها هذا الصباح
‫كانت واضحة يا آنسة "رين".
‫لا طائل من إخفاء المخاوف.
‫نحن عالقان هنا بغضّ النظر عما تقوله.
‫الضغط يتغير أسرع مما توقعت.
‫سنتبلل قريبًا.
‫ها قد بدأنا.
‫لست متأكدة من أن معدّاتك ستفيدنا الآن.
‫علينا أن نجهز أنفسنا، لذا أرجو أن ترتدي
‫ثياب الجو الماطر.
‫لا طائل من التعنت.
‫"جيمس" ، إن لم ترد الاستماع إليّ،
‫فاستمع لذلك.
‫لكن لم يفض أي من قراءاتي إلى عاصفة.
‫لكن هذا ما يحصل، ونحن ضمن سحب ركامية،
‫حيث لا يجب أن نكون.
‫لا تقلقي.
‫المنطاد ليس مصنوعًا من مواد ناقلة،
‫لذا لن نجذب البرق.
‫إذا ضربنا البرق فعلًا، سينفجر الغاز،
‫لذا لن نعيش مدة كافية كي أشرح...
‫تمسّك!
‫- تخلص من تلك المعدّات الآن!
‫- لكنها ستوفر لنا معلومات...
‫ابق ثابتًا وهادئًا، عليّ إخراجنا من هذا.
‫لا! لا يجب أن ننخفض!
‫قد تكون هذه فرصتنا الوحيدة والأخيرة.
‫- بالطبع لن ننخفض.
‫- لن ننخفض؟
‫ثمة طريقتان للهروب من العاصفة.
‫الأولى هي أن ننزل تحتها، والأخرى أن نرتفع
‫فوقها.
‫الطريقة الآمنة هي للأعلى!
‫الطريقة الآمنة هي للأعلى؟
‫من تظن شريكتك في المنطاد؟
‫"أميليا"!
‫- "جيمس"!
‫- "أميليا"، هاتي يدك!
‫النجدة يا "جيمس"!
‫تمسّكي!
‫"جيمس"!
‫أمسكي بيدي!
‫1، 2...
‫3!
‫- هل أنت بخير؟
‫- نعم.
‫تمسّك! لم ينته الأمر بعد!
‫نجونا بحظنا، أو بذكائنا.
‫هل لي بالنظر عبر منظارك الصغير يا سيدي؟
‫لا شيء لتراه، أضعتهما عندما مرّت العاصفة.
‫ما زلت أريد أن أنظر يا سيدي، لن أسرقه.
‫لم أفترض أنك ستسرقه.
‫هل أنت مهتم بالجو؟
‫ألا تتمنى لو كنت في الأعلى معهما؟
‫لا، سأكون حملًا غير ضروري.
‫لا فرق.
‫البعض يرتقون نحو النجوم.
‫وآخرون يدفعون بهم نحوها.
‫أتمنى لو كنت أنا في الأعلى.
‫ألا تهاب الغيوم؟
‫الغيوم هي مياه وحسب.
‫وماذا لو هاجمتك الطيور؟
‫هل لي بالنظر عبر منظارك الصغير؟
‫- يمكنني رؤيتهما يا سيدي.
‫- مستحيل.
‫بلى، يمكنني رؤيتهما يا سيدي.
‫"19 دقيقة، 30 ثانية"
‫- هل أنت جاهزة؟
‫- تقريبًا.
‫ها نحن ذا، يجب أن يصمد هذا، آمل ذلك.
‫- يبدو غير مستقر بالنسبة إليّ.
‫- المنطاد أقوى مما يبدو عليه.
‫"جيمس".
‫"جيمس" ، ستفوّت هذا!
‫إنها هالة.
‫- هل رأيت واحدة من قبل؟
‫- ألم تر واحدة؟
‫رأيتها في الكتب.
‫أظن أنه عليك تفقد معدّاتك.
‫لم تعدّ قراءة جيدة منذ مدة.
‫أنت تستمتعين بالتسلية بي، أليس كذلك؟
‫أنا أتسلى عندما تستمتع أنت بشيء
‫لا يتعلق بالأرقام.
‫هل لاحظت الهدوء التام؟
‫مرحبًا!
‫ندخل في غيمة!
‫أيمكنك سماع هذا؟
‫إنه جرس.
‫إنها أجراس.
‫من أين يأتي الصوت؟
‫أحصنة.
‫إذًا لا بد أن الرطوبة تنقل الصوت.
‫- إنه صوت الطريق.
‫- قد طرنا عبر عاصفة،
‫وما تزال "لندن" تلاحقنا.
‫قراءات الهيدروليك مذهلة.
‫انظري إليّ.
‫"أميليا"!
‫"أميليا" ، هذا...
‫"أميليا" ، ما الخطب؟ هل أنت بخير؟
‫سينتهي الأمر قريبًا.
‫- لم أقفل الباب.
‫- لا، لم تفعلي.
‫- لم ترتدي ثيابك.
‫- أنا أرتدي بعض الثياب.
‫متى قمت بتغييرها آخر مرة؟
‫إذًا اقتحمت غرفتي لتخبريني أن أغتسل.
‫متى كانت آخر مرة فتحت فيها الستائر؟
‫أشعة الشمس تتسبب بالهرم.
‫أريد لأثاثي أن يحافظ على بريقه.
‫ما هو الذي يبرق؟
‫الذي عليه الطعام،
‫أم المغطى بثيابك المتسخة؟
‫لا أحتاج لرؤيتها كي أعرف أنها موجودة.
‫حسنًا، بقدر ما قد تستمتعين بالشفقة
‫على نفسك،
‫أنا لست هنا لتجديد أي شيء.
‫قد دعانا "فيليب"
‫- إلى اجتماع صغير.
‫- لا.
‫لا.
‫"أميليا".
‫أكره كيف تنطقين اسمي.
‫مثل كاهن يناشدني للاعتراف بأخطائي.
‫مضت سنتان.
‫هل تظنين أن "بيير" كان ليودّ هذا؟
‫هذا الكلام أدنى من مستواك حتى.
‫سأساعدك في تغيير ملابسك.
‫تعالي.
‫أختان معًا؟
‫وعندها سأدعك تتعفنين.
‫من السهل أن أحصل على ذلك
‫وأنا لديّ رجال وسيمون.
‫- نعم، بشكل قاطع.
‫- كفاك!
‫لطالما علمتني والدتي، لم تحصلي على رجل
‫واحد بينما يمكنك الحصول على اثنين؟
‫- المعذرة.
‫- هذا مضحك.
‫هيا.
‫أختك فخورة للغاية لأنها أحضرتك إلى هنا.
‫مرحبًا خالتي.
‫تحاول إقناع الرجال كي يدعوك
‫إلى ساحة الرقص.
‫- وقد رفضوا طلبها؟
‫- أظن أنهم يهابونك.
‫كم هذا مشوّق.
‫مع هذا، من الصعب أن تكوني امرأة
‫تثير الخوف.
‫هل أنت الأرملة "رين"؟
‫أنا أمقت هذا اللقب.
‫لكنك الآنسة "رين"؟
‫"أميليا رين" ، ومن تكون أنت؟
‫"غليشر"، "جيمس غليشر".
‫سُررت بلقائك يا سيد "غليشر".
‫لماذا جئت إلى هنا؟
‫- هنا؟
‫- نعم.
‫الحاجات الأنانية لأختي، ماذا عنك؟
‫المرتزق يحتاج صديقًا.
‫نعم، إنه يحتاج من يرافقه في "رومانسيته".
‫يبدو أنها تجني آلاف الجنيهات في السنة.
‫لذا أنا عالق هنا مثلك.
‫إذًا لا حاجة لأن نعلق ببعضنا.
‫رجاءً يا آنسة "رين" ، أنا عالم،
‫خبير فلكي وأرصاد جوية، وأنا...
‫عالم، خبير فلكي، وماذا؟
‫أعتقد أنه يمكن التنبؤ بالجو.
‫آنسة "رين" ، أحتاج لإجراء دراسات عن الجو.
‫وأحتاج لأن أكون في الجو.
‫وأحتاجك لمساعدتي.
‫ألديك منطاد حتى؟
‫- ليس بعد، ليس لديّ.
‫- إذًا أنت تدعوني...
‫بينما يجدر بي أنا أن أدعوك.
‫لا، أنا أحتاج لكلينا، أحتاجك لتطيري بنا
‫أعلى مما فعل أي رجل أو امرأة، ماذا؟
‫ارقص معي.
‫- أرقص معك؟
‫- ارقص معي وسنتحدث أكثر.
‫"أميليا".
‫أفترض أنه ثمة لعبة تريدين أن تلعبيها هنا
‫مع آخرين في الغرفة.
‫هل تظن أنني أحاول إثارة غيرة أحدهم؟
‫أنت لست وسيمًا كفاية.
‫كل رجل في الغرفة يهاب التحدث معك،
‫فما بالك بالرقص معك.
‫لا، أظن أن لعبتك مع شخص آخر.
‫- أنت ذكي.
‫- أنا قوي الملاحظة.
‫أو متعجرف، ثمة أمور معينة، لو تسمح لي...
‫لا أظلمك إن وصفتك بها.
‫ربما لا تملك دعوة لاحتفال الليلة.
‫هل سيكون هذا افتراضًا عادلًا؟
‫على أي أساس بنيت افتراضك هذا؟
‫بدلتك أقدم من الموضة بسنتين،
‫حذاؤك شنيع، ورقصك سخيف.
‫أنا أقود الرقصة وليس أنت.
‫ولأنه من الواضح أن هذا السيد
‫لا يعرفك نهائيًا.
‫شكرًا على الرقصة.
‫لم أدرك أن المظاهر مهمة جدًا بالنسبة لك.
‫وأنا آسف لأنني لا أرتقي إلى معايير
‫هذا المجتمع.
‫لا يهمني الحذاء الذي تنتعله،
‫يهمني أنك تكذب عليّ.
‫سيكون منطادك.
‫كل ما أطلبه هو الحرية في إجراء تجاربي.
‫أنا لست حوذيًا تستأجره.
‫جيد، لأنني أبحث عن عالم مثلي.
‫فهم الجو يا آنسة "رين"،
‫يعني معرفة إبقاء السفن والبحارة
‫بأمان أكثر،
‫جعل الأرض منتجة أكثر، كي نحضّر أنفسنا
‫وعالمنا
‫للفيضانات، الجفاف، والمجاعات.
‫يمكننا إنقاذ آلاف الناس.
‫أريد إعادة كتابة قوانين الجو
‫يا آنسة "رين"،
‫وأحتاج مساعدتك.
‫لذا هلّا...
‫تساعدينني؟
‫- يجب أن تكون الدرزات مثالية.
‫- أنت تعاقبينني!
‫لا أظن أن معملًا مليئًا بالغازات القابلة
‫للاشتعال آمن للأطفال.
‫أنت تعاقبينني لأنني اصطحبتك
‫إلى تلك الأمسية السخيفة.
‫لا، أنا ممتنة لأنك اصطحبتني
‫وإلا ما كنت لأتعرف على السيد "غليشر".
‫أيتها الفتاتان، أظن أن لدينا بعض الماكرون
‫في مكان ما.
‫إن لم يكن هذا دليل على أنك تعاقبينني،
‫فأنا لا أعرف ما هذا.
‫ليس هنا.
‫لم أوافق على تحليقك مع "بيير"،
‫لكن لم تريدين التحليق بمفردك؟ لا يمكنني...
‫مع السيد "غليشر".
‫أنت أختي الوحيدة، لا أريد أن أخسرك
‫بسبب المزيد من الحماقات.
‫تفضّلين لو أجد رجلًا يتزوجني
‫وأكرّس حياتي من أجله.
‫أفضّل أن تجدي طريقة تؤدي إلى سعادتك.
‫لا يمكنك التحليق بعيدًا عن مشاكلك وحسب،
‫عليك مواجهتها.
‫هنا! على الأرض! مع بقيتنا.
‫اسمعي يا "أنتونيا" ، أنا ربّان ماهرة،
‫وأريد استغلال ما أبرع فيه.
‫نعم، لكنك امرأة عالية الكفاءات.
‫يمكنك أن تكوني ماهرة في أمور عديدة،
‫وأن تحصلي على الحياة الأفضل في المجتمع،
‫ذلك إن حاولت وحسب.
‫- وماذا إن لم يكن ذلك ما أريده؟
‫- لكن عليك أن تتعلمي كيف تريدين ذلك!
‫في الأعلى، وجدت السعادة الأسمى.
‫كان هو السعادة.
‫ليس المنطاد اللعين.
‫هيا أيتها الفتاتان، سنتأخر على الغداء.
‫"5230 مترًا"
‫هل وصلت إلى هذا الارتفاع من قبل؟
‫مرةً فقط.
‫مع "بيير".
‫لدينا ما يكفي من الوقت،
‫لم لا تخبرينني عنه؟
‫يخجلني أنني لن أتمكن من الالتزام بحديثك،
‫لكن ليس لديّ ما أقوله.
‫ألا يؤلمك رأسك؟
‫لا أشعر بألم، آسف، لم أقصد أن...
‫لم أقصد أن ألقي الضوء على ما حدث لك.
‫سيُشفى.
‫لن تبقى ندبة.
‫على هذا الارتفاع؟ انظر.
‫كان محقًا، كان الغبي محقًا.
‫بخصوص كل الأمور المذهلة.
‫صديقي "جون"، "جون ترو" أجرى دراسة عنها.
‫كانت نظريته، بخلاف الطيور،
‫الحشرات فقط تسافر عبر التيار الهوائي.
‫ولم أصدقه.
‫ولم يخطر في بالي أننا قد نثبت صحة نظريته.
‫انتبه.
‫ها هي تذهب.
‫أين تسافر برأيك؟
‫أظن أنها تثق بقرار الرياح.
‫كان "بيير" ليحب هذه.
‫كان زوجي...
‫أشجع رجل أعرفه.
‫رأى احتمالات لم يرها غيره، لكن...
‫كانت أفضل خصاله...
‫حب عميق وصادق لجمال العالم.
‫شكرًا.
‫كان غيرك ليدفعني أبعد من هذا.
‫شكرًا لأنك لم تفعل.
‫لا يمكنني قياس ما خسرته.
‫لا.
‫لا يمكنك ذلك.
‫عُد إلى معداتك يا سيد "غليشر".
‫قلت عُد إلى معداتك.
‫سأفعل.
‫"جولة جوية قاتلة"
‫"قُتل (بيير رينيس) محاولًا تحقيق
‫رقم قياسي"
‫"الملّاح الجوي وعروسه"
‫"(بيير) و(أميليا رينيس)، 14 سبتمبر 1856"
‫هل هي تائهة؟
‫"رين"، صحيح؟ "أميليا رين"؟
‫أنا أبحث عن "جيمس غليشر".
‫نرحّب بانتظارك في الخارج بينما نحضره إليك.
‫كما ترين، لدينا سياسة بخصوص الجنس اللطيف.
‫إذًا سأجده بنفسي، سُررت برؤيتك مجددًا
‫يا "تشارلز".
‫- الزمن يا "جون" ؟
‫- 17 ثانية.
‫هيا يا "جيمس" ، تخيل أنك تندفع نحو الأرض.
‫أسرع يا رجل، ستُدمر معدّاتك.
‫- نعم!
‫- 26 ثانية، أحسنت.
‫وقلت إنني أعجز عن تخطي 30.
‫- قد فقدت صوابي.
‫- آنسة "رين"!
‫- لا أريد أن أتركك.
‫- هل أصطحبك في جولة؟
‫لكن أخشى أنه عليّ ذلك.
‫أن تتركيني؟
‫قد بدؤوا بصناعته،
‫أكبر منطاد قد صُنع...
‫لا أريد ركوب منطاد يا سيد "غليشر".
‫لا أريد ركوب منطاد مرةً أخرى أبدًا.
‫لا.
‫لا، هذا غير مقبول.
‫قد صُرف مبلغ كبير من المال.
‫أنا آسفة يا سيدي.
‫قد اتخذت قراري.
‫- مساء الخير يا أمي.
‫- قد عاد الرحالة.
‫- كان موعدك في الأسبوع الماضي.
‫- نعم، أعرف ذلك.
‫آسف، كنت أواجه بعض...
‫نعم، كنا نقرأ عنك في الصحف.
‫من بين جميع الناس يا "جيمس".
‫النساء لا يركبن المناطيد ويقمن العروض.
‫وهي تجعل من نفسها عرضًا.
‫سمعتك على المحكّ.
‫حسنًا، سيسعدك أن تعرفي أن البعثة
‫قد أُلغيت.
‫الآنسة "رين" هي من لم تخاطر
‫في الطيران معي.
‫- هل هو في الأعلى؟
‫- "جيمس".
‫ذهنه يتحايل عليه ثانيةً.
‫- هل ساء الوضع؟
‫- الحالة تأتي وتذهب.
‫كن حذرًا معه.
‫هل تعمل بجد؟
‫- "إيثل"!
‫- أبي.
‫- أبي، إنه أنا، "جيمس".
‫- "إيثل"!
‫اسمع، أمي تعرف أنني هنا، أنا "جيمس" ،
‫أنا ابنك.
‫أنت...ابني عمره 10 سنوات فقط.
‫قد كبرت.
‫إلام كنت...
‫إلام كنت تنظر هنا؟
‫ابتعد من هناك.
‫كويكب "بالاس"؟ هل كنت تنظر
‫إلى كويكب "بالاس"؟
‫بالطبع أنا أنظر إلى "بالاس"!
‫تحديد جيد.
‫لا تتظاهر أن باستطاعتك رؤية أي شيء بهذا.
‫هذا هو المنظار الذي علمتك مشاهدة النجوم
‫من خلاله.
‫إنه كاف لبعض الأمور.
‫رحلتك.
‫سوف تذهب في رحلة في منطاد.
‫أنا أحاول فعل ذلك يا أبي.
‫لرؤية النجوم.
‫آمل ذلك.
‫كنت أحلم أنني آخذ غطاء سريري،
‫وألحق بهبّة ريح،
‫وأرقص بمظلة هبوط بين النجوم.
‫أعرف هذا، قد أخبرتني.
‫لا شيء...لا شيء أكثر غموضًا
‫ولا أكثر جمالًا من النجوم في السماء.
‫ماذا تفعل هنا؟
‫تعرف القواعد، ليس في غرفتي.
‫وابتعد عن ذلك المنظار،
‫إنه ثمين جدًا يا "جيمس".
‫أعرف، لهذا اشتريته لك.
‫إنه مُتعب، دعنا لا نفرط في هذا.
‫شكرًا يا "إيثل" ، أخرجي هذا الفتى من هنا.
‫نعم عزيزي، اتركه وهو في أفضل حالاته.
‫تصبح على خير، سوف...
‫سأراك في الأسبوع المقبل.
‫"جيمس".
‫من أجل رحلتك.
‫شكرًا.
‫برهن أنهم على خطأ يا "جيمس".
‫الأسبوع المقبل.
‫سيد "غرين"!
‫سيد "غرين" ، سيدي!
‫إنه السيد "غليشر" ، من شرطة الطقس.
‫أظن أنه يفضّل تلقيبه بعالم الأرصاد الجوية
‫يا "تشارلز".
‫بالطبع، حسنًا، حظًا موفقًا.
‫أنا متأكد من أنك تعرف يا سيدي
‫أنني فشلت في اجتذاب التمويل،
‫ليس من الجمعية الملكية ولا من غيرها،
‫كي أموّل رحلة التحليق.
‫إنه عمل باهظ التكاليف.
‫سمعت أنك تهدف إلى إطلاق منطاد آخر.
‫- صحيح.
‫- أودّ انتهاز الفرصة
‫كي أرافقك.
‫سأكون مساعدًا ماهرًا يا سيدي،
‫كما أن لديّ أفكارًا مفيدة
‫لزيادة مستويات الهيدروجين في غاز الفحم
‫مما سيساهم في فتح المجال أمامك.
‫وهكذا قد تتمكن أخيرًا من كسر
‫الرقم القياسي في الارتفاع.
‫- هل ركبت منطادًا من قبل؟
‫- قد درستها بشكل موسّع.
‫ألديك خبرة في التعامل مع لسعة البرد،
‫وضغط الجو المنخفض،
‫وآثار الهلوسة نتيجة نقص الأكسجين
‫في الدماغ؟
‫كيف للمرء أن يتعلم إذا لم يشارك بنفسه؟
‫هذا هو الشريك الذي أحتاجه بالضبط، منظّر،
‫بلا أدنى فكرة عن مخاطر الجو.
‫اعثر على مجنون آخر لتشاركه رحلة منطاد.
‫ربما من الفرنسيين.
‫أو هناك خيار أفضل، تلك المرأة.
‫يومًا طيبًا.
‫6770 مترًا.
‫- هل تثق بموازين الحرارة هذه؟
‫- 6830 مترًا.
‫في تلك الحالة، الحرارة الآن 6 تحت الصفر،
‫هذا بارد.
‫6830 مترًا، يمكنك تسجيل درجة الحرارة.
‫هل تثق بي كفاية لأكتب في كتابك؟
‫هذا شرف لي.
‫- هل أبطأنا؟ ألسنا على ارتفاع 6890 مترًا؟
‫- إذًا أنت مهتمة بهذا.
‫- قطعنا الآن 6890 مترًا.
‫- أنت لا تُطاق.
‫أنت متحمسة.
‫هذا ارتفاع 6920 مترًا.
‫- ستُعاد كتابة التاريخ.
‫- 6980 مترًا.
‫7000 متر.
‫نحن الآن أعلى من أي ارتفاع وصل إليه
‫أي رجل...
‫أو امرأة...
‫من قبل.
‫شكرًا لأنك اصطحبتني لأحلّق في منطادك
‫يا سيد "غليشر".
‫يا آنسة "رين".
‫الشعور ليس مختلفًا على الإطلاق، صحيح؟
‫على العكس.
‫هذه هي اللحظة التي كنت أنتظرها طوال حياتي.
‫لديّ شك نوعًا ما أنني كنت أنتظرها أيضًا.
‫صحيح، الآن...
‫هل ما زلت تظن أننا قد لا نعود؟
‫أنا أرسل رسالة إلى "تشارلز غرين" وحسب.
‫7280 مترًا، نحن نرتفع بشكل أسرع حتى.
‫هل كنت لتحزري؟ هذا لأن الهواء أخف.
‫إنه يتوسع، ربما علينا الإبطاء.
‫يساعدنا الهواء في الارتفاع،
‫أليس هذا مذهلًا؟
‫عليك أن ترتدي المعطف الواقي الآن.
‫لم أحضر واحدًا لي.
‫إنه ثقيل جدًا.
‫أخبرتك أنك ستحتاج المعطف الواقي.
‫المعدّات أساسية، تحديد الوزن أساسي.
‫- إن كنت سأمرض قليلًا...
‫- تمرض قليلًا؟
‫أحضرت موازين حرارة وهذا الصندوق الغريب.
‫لكنك لم تحضر اللباس اللازم للجو البارد
‫والرطب؟
‫لن ينال منك البرد إلا إن سمحت له.
‫- علينا أن ننخفض الآن.
‫- لا انتظري، لن ننخفض، ليس بعد.
‫الطريقة المثلى لتفادي العاصفة هي أن نرتفع،
‫هذا ما قلته أنت يا سيدتي.
‫ربما الطريقة المثلى لتفادي البرد
‫هي الارتفاع أيضًا.
‫على أي علم تعتمد في هذه النظرية؟
‫العلم الذي يقول إنه في كل طبقة من الجو،
‫نحن نسافر إلى المجهول.
‫لذا في كل طبقة من الجو، نحن نقترب أكثر
‫من الشمس.
‫قد تكون هذه الاكتشافات التي أصل إليها
‫هائلة.
‫- أنت تتجمد من البرد!
‫- ماذا لدينا لنخسره؟
‫حياتنا.
‫قد يكون هذا أهم من حياتنا!
‫أرجوك، أعرف أنك تريدين هذا بقدر
‫ما أريده أنا.
‫سوف أنخفض.
‫لا، قد تحدى هذا المنطاد...
‫كل شيء تعرّضنا له.
‫هذا لا يتعلق بالمنطاد.
‫ولا يتعلق بالعلم.
‫هذا يتعلق بحربك على من تجبّروا عليك.
‫- وأنا حاربتهم أيضًا...
‫- هذا لا يتعلق بذلك الأمر.
‫انظري.
‫لا شيء أكثر جمالًا
‫ولا أكثر غموضًا من النجوم في السماء.
‫انظري إلينا.
‫نحن نرقص بينها.
‫أنت أردت تلك الكتابة على المنطاد
‫يا "أميليا".
‫"كيلم كيرتيه باتيت
‫- إيبيموس إيلي."
‫- "إيبيموس إيلي."
‫"تنبسط السماء مفتوحة،
‫لنذهب من ذاك الطريق."
‫السماء مفتوحة، إنها مفتوحة.
‫الآن أنت تفهم، سنصل مرحلة
‫حيث لن نبعد أكثر.
‫نعم، أفهم.
‫هل تفهم...
‫أن ذاك القرار سيكون لي وحدي؟
‫نعم، أفهم.
‫شكرًا.
‫أخبرني عندما نهبط إن كنت أستحق شكرك.
‫أنت تستحقين شكري.
‫مساء الخير يا آنسة "رين".
‫- اتخذت قراري يا سيد "ترو".
‫- وأنا أتفهم ذلك.
‫أردت فقط أن أهديك هذا الكتاب.
‫- إنها جميلة.
‫- إنها صور لأشكال ندف الثلج.
‫دراسة عن الاحتمالات الرياضية في الطبيعة.
‫- دراسة أجراها "جيمس"...
‫- "جيمس غليشر".
‫يعتقد أنه يمكن فهم السماء.
‫وأنا مدركة لهذا.
‫للأسف أنه يخطئ أحيانًا.
‫قد تنبأ أنها ستثلج الليلة، هل تصدقين ذلك؟
‫لكنه غالبًا ما يكتشف حقائق باهرة.
‫سافري معه وستكتشفين ذلك، أنا قد فعلت.
‫أنا آسفة، لكنني كنت واضحة معه برفضي.
‫ما كان عليه أن يرسلك لإقناعي.
‫لم يرسلني.
‫إنه لا يراني ماهرًا في الإقناع،
‫قد جئت إلى هنا من تلقاء نفسي.
‫لن تثنيني عن قراري يا سيد "ترو".
‫يعتقد "جيمس" أن هناك شيئًا غير مألوف
‫في الأعلى.
‫إذًا هذه فرصة عليّ ألا أفوّتها؟
‫قد أسأت فهمي، إنها ليست فرصة، بل واجبًا.
‫في هذه الحياة، قليلون من يحصلون على فرص
‫لتغيير العالم.
‫إنها مسؤولية على عاتقك يا آنسة "رين".
‫عليك أن تكوني على قدر المسؤولية.
‫استمتعي بالكتاب يا سيدتي.
‫"تخليدًا لذكرى (بيير رينيس)"
‫"كيلم كيرتيه باتيت"
‫- الارتفاع؟
‫- الارتفاع.
‫- 8080 مترًا.
‫- 8 آلاف.
‫حرارة الهواء؟
‫حرارة الهواء.
‫15 تحت الصفر.
‫إنه لأمر غريب.
‫كلما ارتفعنا أكثر انخفضت الرطوبة.
‫يكاد ينعدم بخار الماء.
‫ما زال هناك ثلج.
‫درجات الحرارة هذه، إنها غير مسبوقة.
‫إنها درجات تجمد لم يكن ليتنبأ بها أحد.
‫وكم كانت الحرارة؟
‫15 تحت الصفر.
‫هيا.
‫نعم.
‫اخرجي.
‫لا مشكلة، لدينا أخرى.
‫ليس لدينا أخرى.
‫ماذا تفعل؟
‫- أتخلص من الوزن.
‫- تتخلص من الوزن؟
‫من تبعات انخفاض ضغط الهواء.
‫هذا المنطاد ليس آمنًا يا "جيمس".
‫هذا أكثر حدة مما توقعت.
‫الضغط على القماش قد يتسبب بالتشققات.
‫قد توسع الغاز المركزي...
‫وعلى هذا الارتفاع قد تكون
‫هذه التشققات مميتة.
‫ماذا تفعل؟
‫لا يمكننا التخلص من المزيد من الوزن.
‫- انظري...
‫- لا.
‫أعطني كيس الرمل!
‫حان الوقت لننخفض!
‫لن نتوقف لأنك لا تتحملين القليل من الضغط.
‫ألا ترى ماذا يحصل؟
‫"جيمس" ، نقص الأكسجين يؤثر على دماغك.
‫سوف نموت إن لم ننخفض الآن.
‫خاطر زوجك بحياتك بتهوره.
‫أنا أفعل الأمر ذاته، لكن من أجل العلم.
‫أنت لا تعرف شيئًا عن موت زوجي!
‫من المعروف أنه تمادى أكثر مما ينبغي.
‫لا، تخيل تلك القصة ثانيةً،
‫وتخيل هذه المرة
‫حيث أكون أنا الربّان...
‫حيث أخبرني أن أتوقف،
‫وكنت أخاطر بالمنطاد.
‫ما مدى سوء التمزق؟
‫تمزقت الدرزات.
‫حاربت...
‫أكثر من اللازم من أجل الحصول على مكانتي.
‫نحن ننخفض بسرعة كبيرة!
‫سوف نموت هنا! علينا أن نخسر
‫المزيد من الوزن!
‫هيا، لا بد من وجود حل.
‫- فكّر.
‫- نعم.
‫شكرًا لأنك منحتني مكانًا أنتمي إليه،
‫استمري بالنظر إلى الأعلى.
‫لا، "بيير"!
‫"أميليا"...
‫أنا آسف جدًا.
‫لا تكن...
‫مسؤولًا...
‫عن موت غيرك.
‫إنه خطأ لن تسامح نفسك عليه أبدًا.
‫أنا آسف جدًا.
‫آسف حقًا.
‫الآن...
‫لننزل بهذا المنطاد.
‫نعم.
‫أظن...
‫أظن أننا...
‫اكتشفنا أن الأكسجين...
‫افتح.
‫اللعنة، افتح!
‫هيا!
‫"جيمس".
‫- "جيمس" ، عليك أن تستمر بالحركة.
‫- نعم.
‫إذا استلقيت بلا حراك، سينال منك
‫نقص الأكسجين.
‫قد تجمد صمام إطلاق الغاز.
‫عليّ أن أتسلق وأفتحه.
‫ابق على قيد الحياة.
‫أبقى على قيد الحياة.
‫"أميليا".
‫انظري إليّ.
‫شكرًا...
‫لأنك منحتني مكانًا أنتمي إليه.
‫"10980 مترًا"
‫"10975 مترًا"
‫- أما كان يجب أن نسمع خبرًا الآن؟
‫- لا!
‫لن نسمع إلا إن حلّت كارثة.
‫إن لم نسمع الكثير فالاحتمالات أفضل.
‫- نصلي للصمت إذًا؟
‫- نعم، نصلي للصمت.
‫لا إشارة منهما حتى الآن.
‫يا إلهي!
‫"جيمس"!
‫يا إلهي.
‫هيا.
‫"جيمس".
‫"جيمس"!
‫"جيمس" ، قد نجونا.
‫نحن ننخفض.
‫"جيمس".
‫لا أتحمل حدوث هذا ثانيةً.
‫"جيمس"!
‫أداتك الغريبة ذات الأنبوبين...
‫تفعل شيئًا فريدًا.
‫تقصدين جهاز قياس الرطوبة.
‫إنها تنتج الفقاقيع، أليس ذلك فريدًا؟
‫ربما.
‫نحن ننخفض.
‫صحيح.
‫كنت...فقدت الإجساس.
‫أظن أنني فقدت صوابي.
‫على ما يبدو.
‫هيا إذًا.
‫الوقت: ساعة، 11 دقيقة، 19 ثانية.
‫الارتفاع؟
‫8720 مترًا.
‫الحرارة؟
‫مجهولة.
‫هذا الجهاز لا يعمل.
‫وجهاز قياس الرطوبة لا يعطي أداءً قياسيًا.
‫انظري.
‫وهذه غير مفيدة أيضًا.
‫قراءاتنا عن الانخفاض ستكون أقل أهمية.
‫يداك.
‫إذًا لم يكن لديك مكان للمعطف المشمّع،
‫لكن لديك مكان للبراندي.
‫العالم نكرة من دون معدّاته.
‫مدّي يديك.
‫ماذا ستفعل؟
‫هذا سيؤلمك، آسف لكن عليك أن تمدّيهما.
‫أعرف.
‫هذا مؤلم.
‫- هل تحسنت؟
‫- لا.
‫أسوأ.
‫لا أعرف ماذا فعلت من أجلي هناك.
‫لكنه كان عملًا عظيمًا بلا شك.
‫- يداك المسكينتان.
‫- انظر، إنها تثلج الآن.
‫وكأننا لم ننل كفايتنا من الثلج.
‫سوف ينتهي.
‫قد يكون تحليل المياه الذائبة هامًا.
‫"7000 متر، 73 دقيقة، 35 ثانية"
‫أرادت أختي أن تعرف لم قد أرغب
‫بركوب منطاد مرةً ثانيةً.
‫أظن لأنني أردت...
‫أن يكون كل ما أعرفه...
‫كل ما علمني إياه...
‫كل ما خسرته...
‫أن يكون له معنى.
‫حسنًا...
‫أريد أن أجد المنطق في هذا
‫قبل أن أكتشف ما الذي حققناه بالتحديد،
‫لكن...
‫يبدو أن الجو يحتوي على طبقات.
‫ليس هذا ما أعنيه.
‫قال "نيوتن" إننا نبني الكثير من الجدران...
‫لا أريد معرفة ما قاله "نيوتن".
‫أريد معرفة ما تقوله أنت.
‫كنت أجد الراحة في العلم طوال حياتي.
‫هذا يساعدني في إضفاء معنى على الأمور
‫الكثيرة التي نعجز عن التحكم بها.
‫ويخلق نوعًا من النظام...
‫في الفوضى التي حولنا.
‫لكن بينما نكون قادرين على شرح العلم
‫الذي شكّل الهالة
‫أو الثلج المتساقط...
‫يتعذر علينا تفسير جماله.
‫معًا...
‫جعلنا النجوم أقرب.
‫هل لاحظت شيئًا بخصوص هذا الثلج؟
‫إنه لا يتساقط.
‫إنه يحوم.
‫- ثابت.
‫- هذا غريب، أو ربما...
‫ربما نتحرك بنفس سرعته!
‫- بنفس سرعة الثلج؟
‫- الغاز ما زال يتسرب.
‫بالإضافة إلى انخفاض الضغط يعني ذلك...
‫أن المنطاد ينهار.
‫بسرعة! ساعدني!
‫اسحب!
‫- ما هذا بحق السماء؟
‫- حذائي.
‫- يُفضل ألا تسأل عن ذلك.
‫- لكن إن كان حذاؤك في الأعلى...
‫- هذا يعني...
‫- عبّر عن شكرك لاحقًا.
‫يجب أن نتخلص من الوزن، الكثير من الوزن.
‫الآن!
‫- الصندوق!
‫- حسنًا.
‫1، 2...
‫علينا التخلص من معطفينا، يداي! ساعدني!
‫سأفعل هذا.
‫حسنًا.
‫هذا لا ينفع يا "أميليا" ، لا ينفع!
‫- تسلقي إلى الطوق.
‫- ماذا؟
‫"أميليا" ، تسلقي إلى الطوق!
‫علينا التخلص من السلة!
‫إنها الوزن الأثقل، هيا!
‫بسرعة! هيا!
‫صحيح!
‫هذا ما نريده!
‫هيا
‫حبل آخر!
‫تقريبًا!
‫هذا ليس كافيًا، ما نزال سريعين للغاية!
‫سيكون كافيًا.
‫"أميليا" ، ماذا تفعلين؟
‫لست متأكدة إن كان مقدرًا لي أن أنجو
‫من هذا.
‫لا يا "أميليا"! عودي!
‫"أميليا"!
‫أغطية السرير.
‫أغطية السرير يا "أميليا"!
‫سنقطع الحبل لنحافظ على شكل المنطاد،
‫حينها سيُسحب الحرير إلى الشبكة ويصبح
‫مثل مظلة هبوط!
‫- لن ينجح هذا!
‫- سينجح!
‫لن أعود لوحدي يا "أميليا".
‫إما نعود كلانا أو لا أحد.
‫تمسّكي!
‫نجح الأمر!
‫لم ينته الأمر بعد.
‫"جيمس"!
‫"أميليا"!
‫- أنا قادم يا "أميليا"!
‫- "جيمس".
‫- "جيمس"!
‫- "أميليا"!
‫"جيمس".
‫"أميليا"!
‫"جيمس"!
‫كنت قادمًا للبحث عنك.
‫ليس بالسرعة الكافية كما يبدو.
‫أيمكنك النهوض؟
‫أفضّل ألا أفعل.
‫ماذا لو ساعدتك؟
‫إذًا سأنهض.
‫هيا.
‫تشير التقديرات إلى أننا وصلنا لارتفاع
‫11280 مترًا في ذلك اليوم.
‫على ارتفاع 11 كم.
‫"اقترب ملّاحان جويان من القمر والنجوم
‫أكثر من أي إنسان قبلهما."
‫جريدة "ذا تايمز" يا "إيثل"، هل قرأتها؟
‫نعم يا "آرثر" ، قرأتها.
‫ولدي.
‫تسجيل "جيمس غليشر" الدقيق للبيانات
‫أظهر أن الجو يحتوي على طبقات مختلفة،
‫اكتشاف أدى إلى أولى التنبؤات
‫العلمية بالطقس.
‫أعزو حقيقة وجودي هنا الآن لأقدّم هذا لكم
‫إلى بعض الحظ، بعض المساعدة،
‫وشجاعة "أميليا رين" المذهلة.
‫إذًا، سنحكي قصتنا...
‫ليس من أجل المتعة...
‫بل من أجل تقدم المعرفة
‫ومن أجل مصلحة الجميع.
‫حلّقنا إلى السماء باسم الاكتشاف
‫لإيجاد شيء جديد.
‫لتغيير العالم.
‫هيا!
‫حلّقت في طقس أسوأ من هذا!
‫سنجعلكما تقودان منطادًا.
‫لن نفعل.
‫لكنك لا تغير العالم بالنظر إليه فقط.
‫يمكنك تغييره باختيارك لطريقة عيشك فيه.
‫انظر إلى الأعلى.
‫تنبسط السماء مفتوحة.
‫Scooby07